ronelharedim, zoharmarbel
Ronel Charedin (208917641),  Zohar Marbel (316298413)
EX: 2

FILES:
uthreads.c -- a file with some code
README -- This file
Makefile -- The Makefile

REMARKS:

ANSWERS:

Q1:


user level threads
 שימושיים כאשר אנחנו רוצים חוויות משתמש קוהרנטית, ורציפה.
לדוג' כאשר מפעילים סרטון ביוטיוב, אנחנו לא רוצים שהמשתמש יחכה בכל כמה שניות שהסרטון יטען 
אלא לטעון את הסרטון במהלך הצפיה בו.
בנוסף, הם יעילים יותר עבור תוכניות בהן החלפה של threads
 צריכה להיות יעילה. לדוג:
 multi tab text editor  
בהם, כאשר המשתמש מחליף טאב מתרחש 
user level threads switch
זוהי בחירה מתאימה מכיון שהשינוי צריך להתרחש במהירות וניתן לממש את ה
scheduler
באופן ספציפי, כלומר שהמעבר בין ט'רדים יתרחש במהירות כאשר 
המשתמש יחליף טאב בלי התערבות של 
scheduler
מתוחכם ומסובך יותר.

Q2:
היתרונות: 
יצירת כרטיס חדש בכל פעם הן שכרטיסים מופרדים בניהם ואם כרטיסיה אחת נעצרת כל 
השאר יכולות להמסיך לפעול.

הפרדת הטאבים גוררת גם הפרדת זכרון (שלא כמו ט'רדים בתהליך יחיד) , דבר זה מגביר 
את הבטיחות של התוכנית, 
אם היינו משתמשים kernel level thread 
טאב אחד היה יכול לגשת למידע פרטי בטאב אחר דרך המקורות המשותפים שלהם.

כל טאב יכול להריץ כמה ט'רדים, מכיון שתהליך יכול להכיל מספר ט'רדים, ולכן 
מספר דברים יכולים לרוץ בטאב יחיד.

החסרונות: 
 בכל פעם אנו נדרשים לבזבז זמן בכדי לפתוח טאב חדש, ובנוסף התקורה מאוד גבוהה כי 
החלפה בין טאבים משמעותה החלפה בין תהליכים.

אם ישנו מספר גדול של טאבים פתוחים זה עלול לפגום בביצועי המחשב מכיון שהCPU 
תפוס עבור כל תהליך וכן דרוש זכרון עבור כל תהליך ולכן כמות גדולה של זכרון תפוסה ע'י הטאבים.

Q3:
הריגת פרוסס משתמשת בטרמינל ובפרוססID 
מערבת קריאת מערכת.
המקלדת שולחת פסיקה חמערכת ההפעלה המודיעה על כך שהמשתמש כתב משהו בשל, .
הכתיבה מתורגמת לפקודה, נשלח אות ע'י מערכת ההפעלה לתהליך שרץ כרגע 
התהליך מקבל את האות ומפעיל פונקציה שסוגרת את התהליך.
כלומר כאשר אנחנו כובתים בשל את הפקדוה KILL ID 
המקלדת שולחת פסיקה למערכת ההפעלה שגורמת לפקודה להופיע בשל ,
 השל מתרגם את הפקודה לפקודת מערכת 
KILL)(
ששולחת אות לתהליך לצאת .

Q4:

זמן אמת הוא הזמן בעולם האמיתי
דוג:הגדרת שעון מעורר להעיר בבוקר בזמן האמיתי של בעולם- השעון ישלח סיגנל בזמן האמיתי.

זמן וירטואלי הוא זמן שהוגדר בשביל הפרוסס הנוכחי ואינו מחוייב להיצמד לזמן של העולם האמיתי.
דוג':
משחק מחשב בו אנחנו מגדירים יממה כשעה אחת בעולם האמיתי, 
מאפשר המשך משחק בזמנים שונים של היום כימים שונים במשחק.


Q5:
sigsetjmp: פונקציה ששומרת את המידע של הטריידס 
 הנוכחי - כל הרגיסטרים שהשתמשנו בהם יישמרו בסטראק מיוחד לטרייד הנוכחי.
siglongjmp: פונקציה שממחזרת את המידע של הטרייד הנוכחי ישירות לרגיסטרים 
, בנוסף היא נותנת ערך החזרה לפונקציה סט.